Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: en
zh_cn: zh-CN

source: SUSE Edge Documentation
zh_cn: SUSE Edge 文档

source: <date>2024-07-10</date>
zh_cn: <date>2024 年 7 月 10 日</date>

source: Welcome to the SUSE Edge documentation. You will find quick start guides, validated designs, guidance on using components, third-party integrations, and best practices for managing your edge computing infrastructure and workloads.
zh_cn: 欢迎阅读 SUSE Edge 文档，在其中可以找到快速入门指南、经过验证的设计、组件用法指南、第三方集成，以及有关管理边缘计算基础架构和工作负载的最佳实践。

source: What is SUSE Edge?
zh_cn: 什么是 SUSE Edge？

source: SUSE Edge is a purpose-built, tightly integrated, and comprehensively validated end-to-end solution for addressing the unique challenges of the deployment of infrastructure and cloud-native applications at the edge. Its driving focus is to provide an opinionated, yet highly flexible, highly scalable, and secure platform that spans initial deployment image building, node provisioning and onboarding, application deployment, observability, and complete lifecycle operations. The platform is built on best-of-breed open source software from the ground up, consistent with both our 30-year history in delivering secure, stable, and certified SUSE Linux platforms and our experience in providing highly scalable and feature-rich Kubernetes management with our Rancher portfolio. SUSE Edge builds on-top of these capabilities to deliver functionality that can address a wide number of market segments, including retail, medical, transportation, logistics, telecommunications, smart manufacturing, and Industrial IoT.
zh_cn: SUSE Edge 是有针对性的、紧密集成且经过全面验证的端到端解决方案，用于解决在边缘处部署基础架构和云原生应用程序时存在的独特挑战。其核心作用是提供一个有主见但高度灵活、高度可缩放且安全的平台，涵盖初始部署映像的构建、节点置备和初始配置、应用程序部署、可观测性和完整生命周期操作。该平台从一开始就构建于同类最佳的开源软件基础之上，与我们 30 年来提供安全、稳定且经认证的 SUSE Linux 平台的历史，以及通过 Rancher 产品组合提供高度可缩放且功能丰富的 Kubernetes 管理经验相一致。SUSE Edge 是基于这些功能构建的，可以提供满足众多细分市场需求的功能，包括零售、医疗、交通、物流、电信、智能制造和工业物联网 (IoT)。

source: Design Philosophy
zh_cn: 设计理念

source: The solution is designed with the notion that there is no "one-size-fits-all" edge platform due to customers’ widely varying requirements and expectations. Edge deployments push us to solve, and continually evolve, some of the most challenging problems, including massive scalability, restricted network availability, physical space constraints, new security threats and attack vectors, variations in hardware architecture and system resources, the requirement to deploy and interface with legacy infrastructure and applications, and customer solutions that have extended lifespans. Since many of these challenges are different from traditional ways of thinking, e.g. deployment of infrastructure and applications within data centers or in the public cloud, we have to look into the design in much more granular detail, and rethinking many common assumptions.
zh_cn: 该解决方案的设计考虑到了客户的需求和期望千差万别，因此不存在“以一应百”的边缘平台。边缘部署促使我们解决并不断设想出一些极具挑战性的问题，包括大规模可伸缩性、网络受限情况下的可用性、物理空间限制、新的安全威胁和攻击途径、硬件体系结构和系统资源的差异、部署旧式基础架构和应用程序并与之连接的要求，以及使用寿命较长的客户解决方案。由于其中的许多挑战与传统思维方式不同（例如在数据中心或公有云中部署基础架构和应用程序），我们必须更仔细地审视设计，并反复思考许多常见假设条件。

source: For example, we find value in minimalism, modularity, and ease of operations. Minimalism is important for edge environments since the more complex a system is, the more likely it is to break. When looking at hundreds of locations, up to hundreds of thousands, complex systems will break in complex ways. Modularity in our solution allows for more user choice while removing unneeded complexity in the deployed platform. We also need to balance these with the ease of operations. Humans may make mistakes when repeating a process thousands of times, so the platform should make sure any potential mistakes are recoverable, eliminating the need for on-site technician visits, but also strive for consistency and standardization.
zh_cn: 例如，我们发现极简主义、模块化和易操作性具有重要价值。极简主义对于边缘环境非常重要，因为系统越复杂，就越容易出现故障。在分析数百个甚至数十万个位置后，我们发现复杂的系统会出现纷繁复杂的故障。解决方案中的模块化允许用户做出更多选择，同时消除部署的平台中不必要的复杂性。我们还需要在这些方面与易操作性之间取得平衡。人类用户在重复某个流程数千次后可能会出现失误，因此平台应确保任何潜在失误都可恢复，从而消除技术人员亲临现场解决问题的需要，同时尽力实现一致性和标准化。

source: Which Quick Start should you use?
zh_cn: 应使用哪一篇快速入门？

source: Due to the varying set of operating environments and lifecycle requirements, we’ve implemented support for a number of distinct deployment patterns that loosely align to market segments and use-cases that SUSE Edge operates in. We have documented a quickstart guide for each of these deployment patterns to help you get familiar with the SUSE Edge platform based around your needs. The three deployment patterns that we support today are described below, with a link to the respective quickstart page.
zh_cn: 由于操作环境和生命周期要求各不相同，我们已针对一些不同的部署模式履行了支持，这些模式与 SUSE Edge 所属的细分市场和用例大体一致。我们为其中的每种部署模式编写了一份快速入门指南，以帮助您根据自己的需求熟悉 SUSE Edge 平台。下面介绍了我们目前支持的三种部署模式，并附有相关快速入门页面的链接。

source: Direct network provisioning
zh_cn: 定向网络置备

source: Direct network provisioning is where you know the details of the hardware you wish to deploy to and have direct access to the out-of-band management interface to orchestrate and automate the entire provisioning process. In this scenario, our customers expect a solution to be able to provision edge sites fully automated from a centralized location, going much further than the creation of a boot image by minimizing the manual operations at the edge location; simply rack, power, and attach the required networks to the physical hardware, and the automation process powers up the machine via the out-of-band management (e.g. via the Redfish API) and handles the provisioning, onboarding, and deployment of infrastructure without user intervention. The key for this to work is that the systems are known to the administrators; they know which hardware is in which location, and that deployment is expected to be handled centrally.
zh_cn: 定向网络置备适用于您知道所要部署到的硬件的细节，并可以直接访问带外管理界面来协调和自动化整个置备过程的情况。在这种情况下，客户预期解决方案能够从一个中心位置全自动地置备边缘站点，并可以最大限度地减少边缘位置的手动操作，也就是说，解决方案的作用远不止是创建引导映像；您只需将物理硬件装入机架、通电并为其连接所需的网络，自动化过程就会通过带外管理（例如通过 Redfish API）打开计算机电源并处理基础架构的置备、初始配置和部署，全程无需用户的干预。做到这一点的关键在于管理员了解系统；他们知道哪个硬件在哪个位置，并且部署预期可以得到集中处理。

source: This solution is the most robust since you are directly interacting with the hardware’s management interface, are dealing with known hardware, and have fewer constraints on network availability. Functionality wise, this solution extensively uses Cluster API and Metal<superscript>3</superscript> for automated provisioning from baremetal, through operating system, Kubernetes, and layered applications, and provides the ability to link into the rest of the common lifecycle management capabilities of SUSE Edge post-deployment. The quickstart for this solution can be found in <xref linkend="quickstart-metal3"/>.
zh_cn: 此解决方案最为稳健，因为您可以直接与硬件的管理界面交互和处理已知硬件，并且很少会遇到网络可用性方面的限制。在功能上，此解决方案广泛使用群集 API 和 Metal<superscript>3</superscript> 来自动完成从裸机到操作系统、Kubernetes 和分层应用程序的置备，还可让您链接到 SUSE Edge 部署后的其他常用生命周期管理功能。此解决方案的快速入门可在<xref linkend="quickstart-metal3"/>中找到。

source: "Phone home" network provisioning
zh_cn: “电告总部”网络置备

source: Sometimes you are operating in an environment where the central management cluster cannot manage the hardware directly (for example, your remote network is behind a firewall or there is no out-of-band management interface; common in "PC" type hardware often found at the edge). In this scenario, we provide tooling to remotely provision clusters and their workloads with no need to know where hardware is being shipped when it is bootstrapped. This is what most people think of when they think about edge computing; it’s the thousands or tens of thousands of somewhat unknown systems booting up at edge locations and securely phoning home, validating who they are, and receiving their instructions on what they’re supposed to do. Our requirements here expect provisioning and lifecycle management with very little user-intervention other than either pre-imaging the machine at the factory, or simply attaching a boot image, e.g. via USB, and switching the system on. The primary challenges in this space are addressing scale, consistency, security, and lifecycle of these devices in the wild.
zh_cn: 有时，在您的操作环境中，中心管理群集无法直接管理硬件（例如，您的远程网络位于防火墙后面，或者没有带外管理界面；这种情况在边缘处经常使用的“PC”型硬件中很常见）。对于这种情况，我们提供了相应的工具来远程置备群集及其工作负载，而无需知道硬件在引导时位于何处。这就是大多数人对边缘计算的看法；有成千上万种不太常见的系统在边缘位置引导、安全地电告总部、验证它们的身份，并接收有关要执行哪种操作的指令。为此，我们希望除了出厂前预先构建计算机映像，或者简单挂接引导映像（例如通过 USB）来打开系统外，置备和生命周期管理工作几乎不需要用户干预即可完成。在此方面存在的主要挑战是如何解决这些设备在各种环境下的缩放性、一致性、安全性和生命周期。

source: This solution provides a great deal of flexibility and consistency in the way that systems are provisioned and on-boarded, regardless of their location, system type or specification, or when they’re powered on for the first time. SUSE Edge enables full flexibility and customization of the system via Edge Image Builder, and leverages the registration capabilities Rancher’s Elemental offering for node on-boarding and Kubernetes provisioning, along with SUSE Manager for operating system patching. The quick start for this solution can be found in <xref linkend="quickstart-elemental"/>.
zh_cn: 此解决方案针对系统置备和初始配置方式提供了极大的灵活性和一致性，不受系统位置、类型或规格以及首次开机时间的影响。在 SUSE Edge 中，可以通过 Edge Image Builder 十分灵活地对系统进行自定义，同时可以利用 Rancher Elemental 提供的注册功能来初始配置节点和置备 Kubernetes，并利用 SUSE Manager 来修补操作系统。此解决方案的快速入门可在<xref linkend="quickstart-elemental"/>中找到。

source: Image-based provisioning
zh_cn: 基于映像的置备

source: For customers that need to operate in standalone, air-gapped, or network limited environments, SUSE Edge provides a solution that enables customers to generate fully customized installation media that contains all of the required deployment artifacts to enable both single-node and multi-node highly-available Kubernetes clusters at the edge, including any workloads or additional layered components required, all without any network connectivity to the outside world, and without the intervention of a centralized management platform. The user-experience follows closely to the "phone home" solution in that installation media is provided to the target systems, but the solution will "bootstrap in-place". In this scenario, it’s possible to attach the resulting clusters into Rancher for ongoing management (i.e. going from a "disconnected" to "connected" mode of operation without major reconfiguration or redeployment), or can continue to operate in isolation. Note that in both cases the same consistent mechanism for automating lifecycle operations can be applied.
zh_cn: 对于需要在独立、隔离或网络受限的环境中操作的客户，SUSE Edge 提供了一种解决方案供客户生成完全自定义的安装媒体，其中包含所有必要的部署项目，用于在边缘启用单节点和多节点高可用性 Kubernetes 群集，包括任何所需的工作负载或其他分层组件。所有这些项目无需与外界建立任何网络连接，且无需集中式管理平台的干预。用户体验与“电告总部”解决方案非常相似，安装媒体同样会提供给目标系统，但该解决方案会“就地引导”。在这种情况下，可将创建的群集挂接到 Rancher 进行持续管理（即从“断开连接”转换为“已连接”操作模式，无需经过大范围的重新配置或重新部署），或者群集可以继续独立运行。请注意，在这两种情况下，都可以应用相同的一致性机制来自动执行生命周期操作。

source: Furthermore, this solution can be used to quickly create management clusters that may host the centralized infrastructure that supports both the "directed network provisioning" and "phone home network provisioning" models as it can be the quickest and most simple way to provision all types of Edge infrastructure. This solution heavily utilizes the capabilities of SUSE Edge Image Builder to create fully customized and unattended installation media; the quickstart can be found in <xref linkend="quickstart-eib"/>.
zh_cn: 此外，使用此解决方案可以快速创建管理集群，这些管理群集可以托管同时支持“定向网络置备”和“电告总部网络置备”模型的集中式基础架构，因为它可能是置备各种 Edge 基础架构最快速、最简单的方式。此解决方案重度使用 SUSE Edge Image Builder 的功能来创建完全自定义的无人照管安装媒体；快速入门可在<xref linkend="quickstart-eib"/>中找到。

source: Components used in SUSE Edge
zh_cn: SUSE Edge 中使用的组件

source: SUSE Edge is comprised of both existing SUSE components, including those from the Linux and Rancher teams, along with additional features and components built by the Edge team to enable SUSE to address both the infrastructure requirements and intricacies. The list of components, along with a link to a high-level description of each and how it’s used in SUSE Edge can be found below:
zh_cn: SUSE Edge 由现有的 SUSE 组件（包括 Linux 和 Rancher 团队提供的组件），以及 Edge 团队构建的、使 SUSE 能够解决基础架构要求和各种复杂问题的其他功能和组件构成。在以下章节中可以找到组件列表，以及每个组件的简要介绍及其在 SUSE Edge 中的用法的链接：

source: Rancher Dashboard Extensions (<xref linkend="components-rancher-dashboard-extensions"/>)
zh_cn: Rancher 仪表板扩展（<xref linkend="components-rancher-dashboard-extensions"/>）

source: Quick Starts
zh_cn: 快速入门

source: Quick Starts here
zh_cn: 从这里快速入门

source: BMC automated deployments with Metal<superscript>3</superscript>
zh_cn: 使用 Metal<superscript>3</superscript> 实现 BMC 自动化部署

source: Metal<superscript>3</superscript> is a <link xl:href="https://metal3.io/">CNCF project</link> which provides bare-metal infrastructure management capabilities for Kubernetes.
zh_cn: Metal<superscript>3</superscript> 是一个 <link xl:href="https://metal3.io/">CNCF 项目</link>，它为 Kubernetes 提供裸机基础架构管理功能。

source: Metal<superscript>3</superscript> provides Kubernetes-native resources to manage the lifecycle of bare-metal servers which support management via out-of-band protocols such as <link xl:href="https://www.dmtf.org/standards/redfish">Redfish</link>.
zh_cn: Metal<superscript>3</superscript> 提供 Kubernetes 原生资源来管理裸机服务器的生命周期，支持通过 <link xl:href="https://www.dmtf.org/standards/redfish">Redfish</link> 等带外协议进行管理。

source: It also has mature support for <link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/">Cluster API (CAPI)</link> which enables management of infrastructure resources across multiple infrastructure providers via broadly adopted vendor-neutral APIs.
zh_cn: 它还为<link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/">群集 API (CAPI)</link> 提供成熟的支持，允许通过广泛采用的不区分供应商的 API 来管理跨多个基础架构提供商的基础架构资源。

source: Why use this method
zh_cn: 为何使用此方法

source: This method is useful for scenarios where the target hardware supports out-of-band management, and a fully automated infrastructure management flow is desired.
zh_cn: 此方法非常适合用于目标硬件支持带外管理，并且需要全自动化基础架构管理流程的方案。

source: A management cluster is configured to provide declarative APIs that enable inventory and state management of downstream cluster bare-metal servers, including automated inspection, cleaning and provisioning/deprovisioning.
zh_cn: 管理群集配置为提供声明性 API 来对下游群集裸机服务器进行清单和状态管理，包括自动检查、清理和置备/取消置备。

source: High-level architecture
zh_cn: 概要体系结构

source: quickstart metal3 architecture
zh_cn: metal3 体系结构快速入门

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: There are some specific constraints related to the downstream cluster server hardware and networking:
zh_cn: 下游群集服务器硬件和网络相关的限制具体如下所述：

source: Management cluster
zh_cn: 管理群集

source: Must have network connectivity to the target server management/BMC API
zh_cn: 必须与目标服务器管理/BMC API 建立网络连接

source: Must have network connectivity to the target server control plane network
zh_cn: 必须与目标服务器控制平面网络建立网络连接

source: For multi-node management clusters, an additional reserved IP address is required
zh_cn: 对于多节点管理群集，需要配置额外的预留 IP 地址

source: Hosts to be controlled
zh_cn: 要控制的主机

source: Must support out-of-band management via Redfish, iDRAC or iLO interfaces
zh_cn: 必须支持通过 Redfish、iDRAC 或 iLO 接口进行带外管理

source: Must support deployment via virtual media (PXE is not currently supported)
zh_cn: 必须支持通过虚拟媒体进行部署（目前不支持 PXE）

source: Must have network connectivity to the management cluster for access to the Metal<superscript>3</superscript> provisioning APIs
zh_cn: 必须与管理群集建立网络连接，以便能够访问 Metal<superscript>3</superscript> 置备 API

source: Some tools are required, these can be installed either on the management cluster, or on a host which can access it.
zh_cn: 需要一些工具，可以安装在管理群集上，也可以安装在能够访问管理群集的主机上。

source: <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/kubectl/">Kubectl</link>, <link xl:href="https://helm.sh">Helm</link> and <link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/user/quick-start.html#install-clusterctl">Clusterctl</link>
zh_cn: <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/kubectl/">Kubectl</link>、<link xl:href="https://helm.sh">Helm</link> 和 <link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/user/quick-start.html#install-clusterctl">Clusterctl</link>

source: A container runtime such as <link xl:href="https://podman.io">Podman</link> or <link xl:href="https://rancherdesktop.io">Rancher Desktop</link>
zh_cn: <link xl:href="https://podman.io">Podman</link> 或 <link xl:href="https://rancherdesktop.io">Rancher Desktop</link> 等容器运行时

source: The <literal>SLE-Micro.x86_64-5.5.0-Default-GM.raw.xz</literal> OS image file must be downloaded from the <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> or the <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSE Download page</link>.
zh_cn: 必须从 <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> 或 <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSE 下载页面</link>下载 <literal>SLE-Micro.x86_64-5.5.0-Default-GM.raw.xz</literal> 操作系统映像文件。

source: Setup Management Cluster
zh_cn: 设置管理群集

source: The basic steps to install a management cluster and use Metal<superscript>3</superscript> are:
zh_cn: 安装管理群集和使用 Metal<superscript>3</superscript> 的基本步骤如下：

source: Install an RKE2 management cluster
zh_cn: 安装 RKE2 管理群集

source: Install Rancher
zh_cn: 安装 Rancher

source: Install a storage provider
zh_cn: 安装存储提供程序

source: Install the Metal<superscript>3</superscript> dependencies
zh_cn: 安装 Metal<superscript>3</superscript> 依赖项

source: Install CAPI dependencies
zh_cn: 安装 CAPI 依赖项

source: Build a SLEMicro OS image for downstream cluster hosts
zh_cn: 为下游群集主机构建 SLEMicro 操作系统映像

source: Register BareMetalHost CRs to define the bare-metal inventory
zh_cn: 注册 BareMetalHost CR 以定义裸机清单

source: Create a downstream cluster by defining CAPI resources
zh_cn: 通过定义 CAPI 资源创建下游群集

source: This guide assumes an existing RKE2 cluster and Rancher (including cert-manager) has been installed, for example by using Edge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>).
zh_cn: 本指南假设已安装现有的 RKE2 群集和 Rancher（包括 cert-manager），例如已使用 Edge Image Builder 安装（<xref linkend="components-eib"/>）。

source: The steps here can also be fully automated as described in the ATIP management cluster documentation (<xref linkend="atip-management-cluster"/>).
zh_cn: 也可以按照 ATIP 管理群集文档（<xref linkend="atip-management-cluster"/>）中所述，将此处所述的步骤完全自动化。

source: Installing Metal<superscript>3</superscript> dependencies
zh_cn: 安装 Metal<superscript>3</superscript> 依赖项

source: If not already installed as part of the Rancher installation, cert-manager must be installed and running.
zh_cn: 必须安装并运行 cert-manager（如果在安装 Rancher 的过程中未安装）。

source: A persistent storage provider must be installed. Longhorn is recommended but local-path can also be used for dev/PoC environments. The instructions below assume a StorageClass has been <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/tasks/administer-cluster/change-default-storage-class/">marked as default</link>, otherwise additional configuration for the Metal<superscript>3</superscript> chart is required.
zh_cn: 必须安装永久存储提供程序。建议使用 Longhorn，但对于开发/PoC 环境，也可以使用 local-path。以下说明假设已将 StorageClass <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/tasks/administer-cluster/change-default-storage-class/">标记为默认</link>，否则需要对 Metal<superscript>3</superscript> chart 进行额外的配置。

source: An additional IP is required, which is managed by <link xl:href="https://metallb.universe.tf/">MetalLB</link> to provide a consistent endpoint for the Metal<superscript>3</superscript> management services. This IP must be part of the control plane subnet and reserved for static configuration (not part of any DHCP pool).
zh_cn: 需要提供一个额外的 IP，该 IP 由 <link xl:href="https://metallb.universe.tf/">MetalLB</link> 管理，用于为 Metal<superscript>3</superscript> 管理服务提供一致的端点。此 IP 必须是控制平面子网的一部分，并且是为静态配置预留的（不是任何 DHCP 池的一部分）。

source: If the management cluster is a single node, the requirement for an additional floating IP managed via MetalLB can be avoided, see Single-node configuration (<xref linkend="id-single-node-configuration"/>)
zh_cn: 如果管理群集是单个节点，则可以避免通过 MetalLB 管理额外的浮动 IP，具体参见“单节点配置”（<xref linkend="id-single-node-configuration"/>）

source: First, we install MetalLB:
zh_cn: 首先，我们需要安装 MetalLB：

source: Then we define an <literal>IPAddressPool</literal> and <literal>L2Advertisment</literal> using the reserved IP, defined as <literal>STATIC_IRONIC_IP</literal> below:
zh_cn: 然后使用定义为 <literal>STATIC_IRONIC_IP</literal>（如下所示）的预留 IP 来定义 <literal>IPAddressPool</literal> 和 <literal>L2Advertisment</literal>：

source: Now Metal<superscript>3</superscript> can be installed:
zh_cn: 现在可以安装 Metal<superscript>3</superscript>：

source: It can take around two minutes for the initContainer to run on this deployment, so ensure the pods are all running before proceeding:
zh_cn: 大约要经过两分钟，initContainer 才会在此部署中运行，因此在继续之前，请确保所有 Pod 都已运行：

source: Do not proceed to the following steps until all pods in the <literal>metal3-system</literal> namespace are running
zh_cn: 请在 <literal>metal3-system</literal> 名称空间中的所有 Pod 都已运行之后才继续执行以下步骤

source: Installing cluster API dependencies
zh_cn: 安装群集 API 依赖项

source: First, we need to disable the Rancher-embedded CAPI controller:
zh_cn: 首先，我们需要禁用 Rancher 嵌入的 CAPI 控制器：

source: Then, to use the SUSE images, a configuration file is needed:
zh_cn: 然后，要使用 SUSE 映像，需要创建一个配置文件：

source: Install <link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/user/quick-start.html#install-clusterctl">clusterctl</link> 1.6.x, after which we will install the core, infrastructure, bootstrap and control plane providers as follows:
zh_cn: 安装 <link xl:href="https://cluster-api.sigs.k8s.io/user/quick-start.html#install-clusterctl">clusterctl</link> 1.6.x，之后我们将安装核心、基础架构、引导程序和控制平面提供程序，如下所示：

source: After some time, the controller pods should be running in the <literal>capi-system</literal>, <literal>capm3-system</literal>, <literal>rke2-bootstrap-system</literal> and <literal>rke2-control-plane-system</literal> namespaces.
zh_cn: 一段时间后，控制器 Pod 应会在 <literal>capi-system</literal>、<literal>capm3-system</literal>、<literal>rke2-bootstrap-system</literal> 和 <literal>rke2-control-plane-system</literal> 名称空间中运行。

source: Prepare downstream cluster image
zh_cn: 准备下游群集映像

source: Edge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>) is used to prepare a modified SLEMicro base image which is provisioned on downstream cluster hosts.
zh_cn: Edge Image Builder（<xref linkend="components-eib"/>）用于准备下游群集主机上置备的经过修改的 SLEMicro 基础映像。

source: Much of the configuration via Edge Image Builder is possible, but in this guide, we cover the minimal configurations necessary to set up the downstream cluster.
zh_cn: 可以通过 Edge Image Builder 完成大部分配置，但本指南仅介绍设置下游群集所需的最低限度配置。

source: Image configuration
zh_cn: 映像配置

source: When running Edge Image Builder, a directory is mounted from the host, so it is necessary to create a directory structure to to store the configuration files used to define the target image.
zh_cn: 运行 Edge Image Builder 时，将从主机挂载一个目录，因此需要创建一个目录结构来存储用于定义目标映像的配置文件。

source: <literal>downstream-cluster-config.yaml</literal> is the image definition file, see <xref linkend="quickstart-eib"/> for more details.
zh_cn: <literal>downstream-cluster-config.yaml</literal> 是映像定义文件，有关更多细节，请参见<xref linkend="quickstart-eib"/>。

source: The base image when downloaded is <literal>xz</literal> compressed, which must be uncompressed with <literal>unxz</literal> and copied/moved under the <literal>base-images</literal> folder.
zh_cn: 下载的基础映像已经过 <literal>xz</literal> 压缩，必须使用 <literal>unxz</literal> 将其解压缩，并将其复制/移动到 <literal>base-images</literal> 文件夹中。

source: The <literal>network</literal> folder is optional, see <xref linkend="metal3-add-network-eib"/> for more details.
zh_cn: <literal>network</literal> 文件夹是可选的，有关更多细节，请参见<xref linkend="metal3-add-network-eib"/>。

source: The custom/scripts directory contains scripts to be run on first-boot; currently a <literal>growfs.sh</literal> script is required to resize the OS root partition on deployment
zh_cn: custom/scripts 目录包含首次引导时运行的脚本；目前需要使用 <literal>growfs.sh</literal> 脚本来调整部署中的操作系统根分区的大小

source: Downstream cluster image definition file
zh_cn: 下游群集映像定义文件
